# Консольный прогресс бар для скриптов на OneScript

Библитека предоставляет класс для реализации прогресс бара в консольных приложениях на OneScript'е

## Использование

Для использования, необходимо иницилизовать объект
    
    ПрогрессБар = Новый ПрогрессБар();
    ПрогрессБар.Начать(100, "Прогресс");

Затем выполнять его движение методом `СделатьШаг()`

После окончания использования необходимо вызвать метод `Завершить()`

Подробная информация о методах объекта содержится в описании.

## Пример

    ПрогрессБар = Новый ПрогрессБар();
    ПрогрессБар.Начать(100, "Прогресс ");

    Для Ит = 0 По 100 Цикл

        ПрогрессБар.СделатьШаг();
        Приостановить(200);

    КонецЦикла;
    ПрогрессБар.Завершить();

    Сообщить(СтрШаблон("Время выполнения операции: %1", ПрогрессБар.ДлительностьВыполнения(ИСТИНА)));
